Repository: dotnet/msbuild
Catalog: src/Tasks/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ResolveKeySource.KeyFileForSignAssemblyNotImported
source: MSB3325: Cannot import the following key file: {0}. The key file may be password protected. To correct this, try to import the certificate again or manually install the certificate to the Strong Name CSP with the following key container name: {1}
ja: MSB3325: 次のキー ファイルをインポートできません: {0}。キー ファイルはパスワードで保護されている可能性があります。この状況を解決するには、証明書をもう一度インポートするか、次のキー コンテナー名で、証明書を厳密な名前の CSP に手動でインストールしてください: {1}
ko: MSB3325: 키 파일 {0}을(를) 가져올 수 없습니다. 해당 키 파일이 암호로 보호되어 있을 수 있습니다. 이 문제를 해결하려면 인증서를 다시 가져오거나 키 컨테이너 이름 {1}을(를) 지정하여 강력한 이름 CSP에 인증서를 설치하세요.
zh_hans: MSB3325: 无法导入以下密钥文件: {0}。该密钥文件可能受密码保护。若要更正此问题，请尝试再次导入证书，或手动将证书安装到具有以下密钥容器名称的强名称 CSP: {1}
zh_hant: MSB3325: 無法匯入下列金鑰檔: {0}。此金鑰檔可能有密碼保護。若要改正這種情況，請嘗試再次匯入憑證，或手動將憑證安裝到具有下列金鑰容器名稱的強式名稱 CSP: {1}

# ResolveKeySource.KeyFileForManifestNotImported
source: MSB3326: Cannot import the following key file: {0}. The key file may be password protected. To correct this, try to import the certificate again or import the certificate manually into the current user’s personal certificate store.
ja: MSB3326: 次のキー ファイルをインポートできません: {0}。キー ファイルはパスワードで保護されている可能性があります。この状況を解決するには、証明書をもう一度インポートするか、現在のユーザーの個人証明書ストアに証明書を手動でインポートしてください。
ko: MSB3326: 키 파일 {0}을(를) 가져올 수 없습니다. 해당 키 파일이 암호로 보호되어 있을 수 있습니다. 이 문제를 해결하려면 인증서를 다시 가져오거나 현재 사용자의 개인 인증서 저장소로 인증서를 직접 가져오세요.
zh_hans: MSB3326: 无法导入以下密钥文件: {0}。该密钥文件可能受密码保护。若要更正此问题，请尝试再次导入证书，或手动将证书导入当前用户的个人证书存储中。
zh_hant: MSB3326: 無法匯入下列金鑰檔: {0}。此金鑰檔可能有密碼保護。若要改正這種情況，請嘗試再次匯入憑證，或手動將憑證匯入到目前使用者的個人憑證存放區。

# ResolveKeySource.PfxUnsupported
source: PFX signing not supported on .NET Core.
ja: PFX 署名は .NET Core ではサポートされていません。
ko: PFX 서명은 .NET Core에서 지원되지 않습니다.
zh_hans: .NET Core 不支持 PFX 签名。
zh_hant: .NET Core 上不支援 PFX 簽署。

# ResolveKeySource.ResolvedThumbprintEmpty
source: MSB3327: Unable to find code signing certificate in the current user’s Windows certificate store. To correct this, either disable signing of the ClickOnce manifest or install the certificate into the certificate store.
ja: MSB3327: 現在のユーザーの Windows 証明書ストアにコード署名証明書が見つかりません。これを修正するには、ClickOnce マニフェストの署名を無効にするか、証明書ストアに証明書をインストールしてください。
ko: MSB3327: 현재 사용자의 Windows 인증서 저장소에서 코드 서명 인증서를 찾을 수 없습니다. 이 문제를 해결하려면 ClickOnce 매니페스트를 사용하지 않도록 설정하거나 인증서를 인증서 저장소에 설치하세요.
zh_hans: MSB3327: 无法在当前用户的 Windows 证书存储中找到代码签名证书。若要更正此问题，请禁用 ClickOnce 清单的签名或将证书安装到证书存储中。
zh_hant: MSB3327: 在目前使用者的 Windows 憑證存放區中，找不到程式碼簽署憑證。若要更正此問題，請停用 ClickOnce 資訊清單的簽署，或將憑證安裝到憑證存放區。

# ResolveManifestFiles.PublishFileNotFound
source: MSB3331: Unable to apply publish properties for item "{0}".
ja: MSB3331: 項目 "{0}" に公開プロパティを適用できません。
ko: MSB3331: "{0}" 항목에 대해 게시 속성을 적용할 수 없습니다.
zh_hans: MSB3331: 无法为项“{0}”应用发布属性。
zh_hant: MSB3331: 無法為項目 "{0}" 套用發佈屬性。

# ResolveNativeReference.Comment
source: Processing manifest file "{0}".
ja: マニフェスト ファイル "{0}" を処理しています。
ko: 매니페스트 파일 "{0}"을(를) 처리하고 있습니다.
zh_hans: 正在处理清单文件“{0}”。
zh_hant: 正在處理資訊清單檔案"{0}"。

# ResolveNativeReference.ResolveReference
source: Attempting to resolve reference "{0}" on path(s):
ja: 次のパスで参照 "{0}" を解決しようとしています:
ko: 다음 경로에서 "{0}" 참조를 확인하려고 시도하는 중:
zh_hans: 正在尝试在以下路径上解析引用“{0}”:
zh_hant: 正在嘗試解析路徑上的參考 "{0}":

# ResolveNativeReference.FailedToResolveReference
source: MSB3341: Could not resolve reference "{0}". If this reference is required by your code, you may get compilation errors.
ja: MSB3341: 参照 "{0}" を解決できませんでした。この参照がコードで必要とされる場合、コンパイル エラーが発生する可能性があります。
ko: MSB3341: "{0}" 참조를 확인할 수 없습니다. 해당 코드에 이 참조가 필요한 경우 컴파일 오류가 발생할 수 있습니다.
zh_hans: MSB3341: 未能解析引用“{0}”。如果您的代码需要此引用，则可能出现编译错误。
zh_hant: MSB3341: 無法解析參考 "{0}"。如果您的程式碼要求這個參考，可能會發生編譯錯誤。

# ResolveNonMSBuildProjectOutput.ProjectReferenceResolutionFailure
source: MSB3582: Could not resolve project reference "{0}".
ja: MSB3582: プロジェクト参照 "{0}" を解決できませんでした。
ko: MSB3582: 프로젝트 참조 "{0}"을(를) 확인할 수 없습니다.
zh_hans: MSB3582: 未能解析项目引用“{0}”。
zh_hant: MSB3582: 無法解析專案參考 "{0}"。

# ResolveNonMSBuildProjectOutput.ProjectReferenceUnresolved
source: Project reference "{0}" has not been resolved.
ja: プロジェクト参照 "{0}" は解決されませんでした。
ko: 프로젝트 참조 "{0}"이(가) 확인되지 않았습니다.
zh_hans: 尚未解析项目引用“{0}”。
zh_hant: 尚未解析專案參考 "{0}"。

# ResolveNonMSBuildProjectOutput.ProjectReferenceResolutionStarting
source: Resolving project reference "{0}".
ja: プロジェクト参照 "{0}" を解決しています。
ko: 프로젝트 참조 "{0}"을(를) 확인하고 있습니다.
zh_hans: 正在解析项目引用“{0}”。
zh_hant: 正在解析專案參考 "{0}"。

# ResolveNonMSBuildProjectOutput.ProjectReferenceResolutionSuccess
source: Project reference "{0}" resolved as "{1}".
ja: プロジェクト参照 "{0}" は "{1}" として解決されました。
ko: 프로젝트 참조 "{0}"을(를) "{1}"(으)로 확인했습니다.
zh_hans: 项目引用“{0}”解析为“{1}”。
zh_hant: 解析為 "{1}" 的專案參考 "{0}"。

# SGen.ResourceNotFound
source: MSB3471: Non-existent reference "{0}" passed to the SGen task.
ja: MSB3471: 存在しない参照 "{0}" が SGen タスクに渡されました。
ko: MSB3471: 없는 참조 "{0}"을(를) SGen 작업에 전달했습니다.
zh_hans: MSB3471: 传递给 SGen 任务的引用“{0}”不存在。
zh_hant: MSB3471: 傳遞至 SGen 工作的參考 "{0}" 不存在。

# SGen.CouldNotDeleteSerializer
source: MSB3472: We were unable to delete the existing serializer "{0}" before creating a new one: {1}
ja: MSB3472: 新しいシリアライザーを作成する前に、既存のシリアライザー "{0}" を削除できませんでした: {1}
ko: MSB3472: 새 serializer를 만들기 전에 기존 serializer "{0}"을(를) 삭제하지 못했습니다. {1}
zh_hans: MSB3472: 创建新的序列化程序之前，无法删除现有序列化程序“{0}”: {1}
zh_hant: MSB3472: 建立新的序列化程式之前，我們無法刪除現有的序列化程式 "{0}": {1}

# SGen.InvalidPath
source: MSB3473: Path for "{0}" is invalid. {1}
ja: MSB3473: "{0}" のパスが無効です。{1}
ko: MSB3473: "{0}"의 경로가 잘못되었습니다. {1}
zh_hans: MSB3473: “{0}”的路径无效。{1}
zh_hant: MSB3473: "{0}" 的路徑無效。{1}

# SGen.TaskNotSupported
source: MSB3474: The task "{0}" is not supported on the .NET Core version of MSBuild. Use the Microsoft XML Serializer Generator package instead. See https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=858594 for more information.
ja: MSB3474: タスク "{0}" は、MSBuild の .NET Core バージョンではサポートされていません。代わりに Microsoft XML Serializer ジェネレーター パッケージを使用してください。詳細については、https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=858594 をご覧ください。
ko: MSB3474: MSBuild .NET Core 버전에서는 "{0}" 작업이 지원되지 않습니다. Microsoft XML Serializer Generator 패키지를 대신 사용합니다. 자세한 내용은 https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=858594를 참조하세요.
zh_hans: MSB3474: MSBuild 的 .NET Core 版本上不支持任务“{0}”。请改用 Microsoft XML 序列化程序生成器包。有关详细信息，请参阅 https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=858594。
zh_hant: MSB3474: MSBuild 的 .NET Core 版本不支援工作 "{0}"。請改用 Microsoft XML 序列化程式產生器套件。如需詳細資訊，請參閱 https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=858594。

# SignFile.CertNotInStore
source: MSB3481: The signing certificate could not be located. Ensure that it is in the current user's personal store.
ja: MSB3481: 署名する証明書が見つかりませんでした。現在のユーザーの個人用ストアであることを確認してください。
ko: MSB3481: 서명 인증서를 찾을 수 없습니다. 인증서가 현재 사용자의 개인 저장소에 있는지 확인하세요.
zh_hans: MSB3481: 未能找到签名证书。请确保它在当前用户的个人存储中。
zh_hant: MSB3481: 找不到簽署憑證。請確認該憑證位於目前使用者的個人存放區中。

# SignFile.SignToolError
source: MSB3482: An error occurred while signing: {0}
ja: MSB3482: 署名中にエラーが発生しました: {0}
ko: MSB3482: 서명하는 동안 오류가 발생했습니다. {0}
zh_hans: MSB3482: 签名时出错: {0}
zh_hant: MSB3482: 簽署時發生錯誤: {0}

# SignFile.SignToolWarning
source: MSB3483: A warning occurred while signing: {0}
ja: MSB3483: 署名中に警告が発生しました: {0}
ko: MSB3483: 서명하는 동안 경고가 발생했습니다. {0}
zh_hans: MSB3483: 签名时出现警告: {0}
zh_hant: MSB3483: 簽署時發生警告: {0}

# SignFile.TargetFileNotFound
source: MSB3484: Signing target '{0}' could not be found.
ja: MSB3484: 署名するターゲット '{0}' が見つかりませんでした。
ko: MSB3484: 서명 대상 '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: MSB3484: 未能找到签名目标“{0}”。
zh_hant: MSB3484: 找不到簽署目標 '{0}'。

# SignFile.CertMissingPrivateKey
source: MSB3487: The signing certificate does not include private key information.
ja: MSB3487: 署名証明書に秘密キー情報がありません。
ko: MSB3487: 서명 인증서에 프라이빗 키 정보가 포함되어 있지 않습니다.
zh_hans: MSB3487: 此签名证书不包含私钥信息。
zh_hant: MSB3487: 此簽署憑證未包含私密金鑰資訊。

# StrongNameUtils.BadKeyContainer
source: MSB3351: Unable to create a strong name key pair from key container '{0}'.
ja: MSB3351: キー コンテナー '{0}' から厳密な名前のキー ペアを作成できません。
ko: MSB3351: 키 컨테이너 '{0}'에서 강력한 이름 키 쌍을 만들 수 없습니다.
zh_hans: MSB3351: 无法从密钥容器“{0}”创建强名称密钥对。
zh_hant: MSB3351: 無法從金鑰容器 '{0}' 建立強式名稱金鑰組。

# StrongNameUtils.KeyFileReadFailure
source: MSB3352: The specified key file '{0}' could not be read.
ja: MSB3352: 指定されたキー ファイル '{0}' を読み取れませんでした。
ko: MSB3352: 지정한 키 파일 '{0}'을(를) 읽을 수 없습니다.
zh_hans: MSB3352: 未能读取指定的密钥文件“{0}”。
zh_hant: MSB3352: 無法讀取指定的金鑰檔 '{0}'。

# StrongNameUtils.NoPublicKeySpecified
source: MSB3353: Public key necessary for delay signing was not specified.
ja: MSB3353: 遅延署名に必要な公開キーは指定されませんでした。
ko: MSB3353: 서명 연기에 필요한 공개 키를 지정하지 않았습니다.
zh_hans: MSB3353: 未指定延迟签名所需的公钥。
zh_hant: MSB3353: 未指定延遲簽署所需的公開金鑰。

# TaskRequiresFrameworkFailure
source: MSB4803: The task "{0}" is not supported on the .NET Core version of MSBuild. Please use the .NET Framework version of MSBuild. See https://aka.ms/msbuild/MSB4803 for further details.
ja: MSB4803: タスク "{0}" は .NET Core バージョンの MSBuild ではサポートされていません。.NET Framework バージョンの MSBuild をご使用ください。詳細については、https://aka.ms/msbuild/MSB4803 をご覧ください。
ko: MSB4803: "{0}" 작업은 MSBuild의 .NET Core 버전에서 지원되지 않습니다. MSBuild의 .NET Framework 버전을 사용하세요. 자세한 내용은 https://aka.ms/msbuild/MSB4803을 참조하세요.
zh_hans: MSB4803: .NET Core 版本的 MSBuild 不支持“{0}”。请使用 .NET Framework 版本的 MSBuild。有关更多详细信息，请参阅 https://aka.ms/msbuild/MSB4803。
zh_hant: MSB4803: MSBuild 的 .NET Core 版本不支援工作 "{0}"。請使用 MSBuild 的 .NET Framework 版本。如需進一步的詳細資料，請參閱 https://aka.ms/msbuild/MSB4803。

# TlbImp.InvalidTransformParameter
source: MSB3661: Invalid value '{0}' passed to the Transform property.
ja: MSB3661: Transform プロパティに無効な値 '{0}' が渡されました。
ko: MSB3661: Transform 속성에 잘못된 '{0}' 값이 전달되었습니다.
zh_hans: MSB3661: 传递给 Transform 属性的值“{0}”无效。
zh_hant: MSB3661: 傳遞至 Transform 屬性的 '{0}' 值無效。

# TlbImp.NoInputFileSpecified
source: MSB3662: No input file has been passed to the task, exiting.
ja: MSB3662: タスクに入力ファイルが渡されていません。終了します。
ko: MSB3662: 작업에 입력 파일이 전달되지 않았으므로 종료합니다.
zh_hans: MSB3662: 没有向该任务传递任何输入文件，正在退出。
zh_hant: MSB3662: 尚未將任何輸入檔傳遞至工作，即將結束

# Touch.CannotCreateFile
source: MSB3371: The file "{0}" cannot be created. {1}
ja: MSB3371: ファイル "{0}" を作成できません。{1}
ko: MSB3371: "{0}" 파일을 만들 수 없습니다. {1}
zh_hans: MSB3371: 无法创建文件“{0}”。{1}
zh_hant: MSB3371: 無法建立檔案 "{0}"。{1}

# Touch.CannotMakeFileWritable
source: MSB3372: The file "{0}" cannot be made writable. {1} {2}
ja: MSB3372: ファイル "{0}" を書き込み可能にすることはできません。{1} {2}
ko: MSB3372: "{0}" 파일을 쓰기 가능하게 만들 수 없습니다. {1} {2}
zh_hans: MSB3372: 无法将文件“{0}”设为可写。{1} {2}
zh_hant: MSB3372: 無法讓檔案 "{0}" 變成可以寫入。{1} {2}

# Touch.CannotRestoreAttributes
source: MSB3373: The attributes on file "{0}" cannot be restored to their original value. {1}
ja: MSB3373: ファイル "{0}" 上の属性を元の値に復元することはできません。{1}
ko: MSB3373: "{0}" 파일의 특성을 원래 값으로 복원할 수 없습니다. {1}
zh_hans: MSB3373: 文件“{0}”的特性无法还原为其原始值。{1}
zh_hant: MSB3373: 無法將檔案 "{0}" 上的屬性還原成原始值。{1}

# Touch.CannotTouch
source: MSB3374: The last access/last write time on file "{0}" cannot be set. {1} {2}
ja: MSB3374: ファイル "{0}" に最後にアクセスした、または書き込んだ時間を設定できません。{1} {2}
ko: MSB3374: "{0}" 파일에 마지막으로 액세스한 시간 및 마지막으로 쓴 시간을 설정할 수 없습니다. {1} {2}
zh_hans: MSB3374: 无法设置文件“{0}”的上次访问/写入时间。{1} {2}
zh_hant: MSB3374: 無法設定檔案 "{0}" 上次存取/寫入的時間。{1} {2}

# Touch.CreatingFile
source: Creating "{0}" because "{1}" was specified.
ja: "{1}" が指定されたため "{0}" を作成しています。
ko: "{1}"이(가) 지정되었기 때문에 "{0}"을(를) 만들고 있습니다.
zh_hans: 正在创建“{0}”，因为已指定“{1}”。
zh_hant: 由於指定了 "{1}"，因此正在建立 "{0}"。

# Touch.FileDoesNotExist
source: MSB3375: The file "{0}" does not exist.
ja: MSB3375: ファイル "{0}" は存在しません。
ko: MSB3375: "{0}" 파일이 없습니다.
zh_hans: MSB3375: 文件“{0}”不存在。
zh_hant: MSB3375: 檔案 "{0}" 不存在。

# Touch.TimeSyntaxIncorrect
source: MSB3376: The syntax of the Time parameter is incorrect. {0}
ja: MSB3376: Time パラメーターの構文が正しくありません。{0}
ko: MSB3376: Time 매개 변수의 구문이 올바르지 않습니다. {0}
zh_hans: MSB3376: Time 参数的语法不正确。{0}
zh_hant: MSB3376: 時間參數的語法不正確:{0}

# Touch.Touching
source: Touching "{0}".
ja: "{0}" のタッチ タスクを実行しています。
ko: "{0}"에 연결(touching)하고 있습니다.
zh_hans: 正在对“{0}”执行 Touch 任务。
zh_hant: 正在變更時間戳記 "{0}"。

# UnregisterAssembly.AssemblyPathOrStateFileIsRequired
source: MSB3396: The "{0}" task needs either an assembly path or state file path.
ja: MSB3396: "{0}" タスクには、アセンブリ パスまたは状態ファイルのパスが必要です。
ko: MSB3396: "{0}" 작업에는 어셈블리 경로 또는 상태 파일 경로가 필요합니다.
zh_hans: MSB3396: “{0}”任务需要程序集路径或状态文件路径。
zh_hant: MSB3396: "{0}" 工作需要組件路徑或狀態檔路徑。

# UnregisterAssembly.CantUnregisterAssembly
source: MSB3395: Cannot unregister assembly "{0}". {1}
ja: MSB3395: アセンブリ "{0}" を登録解除できません。{1}
ko: MSB3395: "{0}" 어셈블리의 등록을 취소할 수 없습니다. {1}
zh_hans: MSB3395: 无法注销程序集“{0}”。{1}
zh_hant: MSB3395: 無法移除註冊組件 "{0}"。{1}

# UnregisterAssembly.NoValidTypes
source: MSB3391: "{0}" does not contain any types that can be unregistered for COM Interop.
ja: MSB3391: "{0}" は COM 相互運用機能に対して登録解除できる型を含んでいません。
ko: MSB3391: "{0}"에는 COM Interop에 대해 등록을 취소할 수 있는 형식이 없습니다.
zh_hans: MSB3391: “{0}”未包含任何可为 COM 互操作注销的类型。
zh_hant: MSB3391: "{0}" 不包含可以針對 COM Interop 移除註冊的任何類型。

# UnregisterAssembly.UnauthorizedAccess
source: MSB3392: Cannot unregister assembly "{0}" - access denied. Please make sure you're running the application as administrator. {1}
ja: MSB3392: アセンブリ "{0}" の登録を解除できません - アクセスが拒否されました。管理者としてアプリケーションを実行しているか確認してください。{1}
ko: MSB3392: "{0}" 어셈블리를 등록할 수 없습니다. 액세스가 거부되었습니다. 관리자로 애플리케이션을 실행하고 있는지 확인하세요. {1}
zh_hans: MSB3392: 无法注销程序集“{0}”- 拒绝访问。请确保您正在以管理员身份运行应用程序。{1}
zh_hant: MSB3392: 無法將組件 "{0}" 取消註冊 - 存取遭拒。請確認您以系統管理員身分執行此應用程式。{1}

# UnregisterAssembly.UnregisterAsmFileDoesNotExist
source: MSB3393: Cannot unregister assembly "{0}" - file doesn't exist.
ja: MSB3393: アセンブリ "{0}" を登録解除できません - ファイルが存在しません。
ko: MSB3393: "{0}" 어셈블리의 등록을 취소할 수 없습니다. 파일이 없습니다.
zh_hans: MSB3393: 无法注销程序集“{0}”- 文件不存在。
zh_hant: MSB3393: 無法移除註冊組件 "{0}" - 檔案不存在。

# UnregisterAssembly.UnregisteringAssembly
source: Unregistering assembly "{0}" for COM Interop.
ja: アセンブリ "{0}" を COM 相互運用機能に対して登録解除しています。
ko: COM Interop에 대해 "{0}" 어셈블리의 등록을 취소하고 있습니다.
zh_hans: 正在为 COM 互操作注销程序集“{0}”。
zh_hant: 正在移除註冊 COM Interop 的組件 "{0}"。

# UnregisterAssembly.UnregisteringTypeLib
source: Unregistering type library "{0}".
ja: タイプ ライブラリ "{0}" を登録解除しています。
ko: 형식 라이브러리 "{0}"의 등록을 취소하고 있습니다.
zh_hans: 正在注销类型库“{0}”。
zh_hant: 正在移除註冊類型程式庫 "{0}"。

# UnregisterAssembly.UnregisterTlbCantLoadFile
source: MSB3397: Cannot unregister type library "{0}" - cannot load file, check to make sure it's a valid type library.
ja: MSB3397: タイプ ライブラリ "{0}" を登録解除できません - ファイルを読み込めません。有効なタイプ ライブラリであることを確認してください。
ko: MSB3397: 형식 라이브러리 "{0}"의 등록을 취소할 수 없습니다. 파일을 로드할 수 없습니다. 올바른 형식 라이브러리인지 확인하십시오.
zh_hans: MSB3397: 无法注销类型库“{0}”- 无法加载文件，请检查以确保该类型库有效。
zh_hant: MSB3397: 無法移除註冊類型程式庫 "{0}" - 無法載入檔案。請確認這是一個有效的類型程式庫。

# UnregisterAssembly.UnregisterTlbFileDoesNotExist
source: Cannot unregister type library "{0}" - file doesn't exist.
ja: タイプ ライブラリ "{0}" を登録解除できません - ファイルが存在しません。
ko: 형식 라이브러리 "{0}"의 등록을 취소할 수 없습니다. 파일이 없습니다.
zh_hans: 无法注销类型库“{0}”- 文件不存在。
zh_hant: 無法移除註冊類型程式庫 "{0}" - 檔案不存在。

# UnregisterAssembly.UnregisterTlbFileNotRegistered
source: MSB3394: Type library "{0}" is not registered, cannot unregister.
ja: MSB3394: タイプ ライブラリ "{0}" は登録されていないため、登録解除できません。
ko: MSB3394: 형식 라이브러리 "{0}"은(는) 등록되어 있지 않으므로 등록을 취소할 수 없습니다.
zh_hans: MSB3394: 类型库“{0}”未注册，无法注销。
zh_hant: MSB3394: 類型程式庫 "{0}" 並未註冊，因此無法移除註冊。

# Unzip.DidNotUnzipBecauseOfFileMatch
source: Did not unzip from file "{0}" to file "{1}" because the "{2}" parameter was set to "{3}" in the project and the files' sizes and timestamps match.
ja: "{2}" パラメーターがプロジェクトで "{3}" に設定されているため、またファイルのサイズとタイムスタンプが一致するため、ファイル "{0}" からファイル "{1}" に解凍しませんでした。
ko: "{2}" 매개 변수가 프로젝트에 "{3}"(으)로 설정되었고 파일 크기와 타임스탬프가 일치하기 때문에 "{0}" 파일에서 "{1}" 파일로 압축을 풀 수 없습니다.
zh_hans: 未从文件“{0}”解压缩到文件“{1}”，因为“{2}”参数在项目中设置为“{3}”，而两个文件的大小及时间戳一致。
zh_hant: 並未從檔案 "{0}" 解壓縮到檔案 "{1}"，因為在專案中的 "{2}" 參數原先設定為 "{3}"，且檔案的大小與時間戳記相符。

# Unzip.DidNotUnzipBecauseOfFilter
source: Did not unzip file "{0}" because it didn't match the include filter or because it matched the exclude filter.
ja: 包含フィルターと一致しなかったか、除外フィルターと一致したため、ファイル "{0}" を解凍できませんでした。
ko: 파일 "{0}"이(가) 포함 필터와 일치하지 않거나 제외 필터와 일치하므로 압축을 풀지 않았습니다.
zh_hans: 未解压缩文件“{0}”，因为它与包含筛选器不匹配，或者它与排除筛选器匹配。
zh_hant: 因為檔案 "{0}" 與包含篩選器不相符，或與排除篩選器相符，所以未將該檔案解壓縮。

# Unzip.ErrorCouldNotCreateDestinationDirectory
source: MSB3931: Failed to unzip to directory "{0}" because it could not be created. {1}
ja: MSB3931: ディレクトリ "{0}" への解凍は、そのディレクトリを作成できなかったため、失敗しました。{1}
ko: MSB3931: "{0}" 디렉터리를 생성할 수 없기 때문에 이 디렉터리에 압축을 풀지 못했습니다. {1}
zh_hans: MSB3931: 未能解压缩到目录“{0}”，因为无法创建它。{1}
zh_hant: MSB3931: 因為無法建立目錄 "{0}"，所以無法解壓縮至該目錄。{1}

# Unzip.ErrorCouldNotExtractFile
source: MSB3936: Failed to open unzip file "{0}" to "{1}". {2}
ja: MSB3936: ファイル "{0}" を "{1}" に解凍して開くことができませんでした。{2}
ko: MSB3936: 압축을 푼 파일 "{0}"을(를) "{1}"에 열지 못했습니다. {2}
zh_hans: MSB3936: 未能将解压缩文件“{0}”打开到“{1}”。{2}
zh_hant: MSB3936: 無法將解壓縮檔 "{0}" 開啟到 "{1}"。{2}

# Unzip.ErrorCouldNotMakeFileWriteable
source: MSB3935: Failed to unzip file "{0}" because destination file "{1}" is read-only and could not be made writable. {2} {3}
ja: MSB3935: 解凍先のファイル "{0}" が読み取り専用で、書き込み可能にすることができないため、ファイル "{1}" を解凍できませんでした。{2} {3}
ko: MSB3935: 대상 파일 "{0}"이(가) 읽기 전용이고 쓰기 가능하도록 만들 수 없기 때문에 파일 "{1}"의 압축을 풀지 못했습니다. {2} {3}
zh_hans: MSB3935: 未能解压缩文件“{0}”，因为目标文件“{1}”是只读文件，无法设为可写。{2} {3}
zh_hant: MSB3935: 因為目的地檔案 "{0}" 是唯讀檔案，而無法設定為可寫入，所以無法解壓縮檔案 "{1}"。{2} {3}

# Unzip.ErrorCouldNotOpenFile
source: MSB3933: Failed to open zip file "{0}". {1}
ja: MSB3933: zip ファイル "{0}" を開くことができませんでした。{1}
ko: MSB3933: Zip 파일 "{0}"을(를) 열지 못했습니다. {1}
zh_hans: MSB3933: 未能打开压缩文件“{0}”。{1}
zh_hant: MSB3933: 無法開啟壓縮檔 "{0}"。{1}

# Unzip.ErrorExtractingResultsInFilesOutsideDestination
source: MSB3934: Failed to open unzip file "{0}" to "{1}" because it is outside the destination directory.
ja: MSB3934: ファイル "{0}" を "{1}" に解凍できませんでした。解凍先が宛先ディレクトリの外側です。
ko: MSB3934: 대상 디렉터리 밖에 있기 때문에 압축을 푼 파일 "{0}"을(를) "{1}"에 열지 못했습니다.
zh_hans: MSB3934: 未能将解压缩文件“{0}”打开到“{1}”，因为它位于目标目录外。
zh_hant: MSB3934: 無法將解壓縮檔 "{0}" 開啟到 "{1}"，因為其位於目的地目錄之外。

# Unzip.ErrorFileDoesNotExist
source: MSB3932: Failed to unzip file "{0}" because the file does not exist or is inaccessible.
ja: MSB3932: ファイルが存在しないか、アクセスできないため、ファイル "{0}" を解凍できませんでした。
ko: MSB3932: 파일이 존재하지 않거나 액세스할 수 없기 때문에 파일 "{0}"의 압축을 풀지 못했습니다.
zh_hans: MSB3932: 未能解压缩文件“{0}”，因为该文件不存在或无法访问。
zh_hant: MSB3932: 因為檔案不存在或無法存取，所以無法解壓縮檔案 "{0}"。

# Unzip.ErrorParsingPatternInvalidPath
source: MSB3937: Failed to parse pattern "{0}" because it contains an invalid path character.
ja: MSB3937: 無効なパス文字が含まれているため、パターン "{0}" を解析できませんでした。
ko: MSB3937: 잘못된 경로 문자가 포함되어 있기 때문에 패턴 "{0}"을(를) 구문 분석하지 못했습니다.
zh_hans: MSB3937: 未能分析模式“{0}”，因为它包含无效的路径字符。
zh_hant: MSB3937: 因為模式 "{0}" 包含無效的路徑字元，所以無法加以剖析。

# Unzip.ErrorParsingPatternPropertyReferences
source: MSB3938: Failed to parse pattern "{0}" because it contains a property reference which isn't supported.
ja: MSB3938: サポートされていないプロパティ参照が含まれているため、パターン "{0}" を解析できませんでした。
ko: MSB3938: 지원되지 않는 속성 참조가 포함되어 있기 때문에 패턴 "{0}"을(를) 구문 분석하지 못했습니다.
zh_hans: MSB3938: 未能分析模式“{0}”，因为它包含不受支持的属性引用。
zh_hant: MSB3938: 因為模式 "{0}" 包含不支援的屬性參考，所以無法加以剖析。

# Unzip.FileComment
source: Unzipping file "{0}" to "{1}".
ja: ファイル "{0}" を "{1}" に解凍しています。
ko: 파일 "{0}"의 압축을 "{1}"에 푸는 중입니다.
zh_hans: 将文件“{0}”解压缩到“{1}”。
zh_hant: 正在將檔案 "{0}" 解壓縮到 "{1}"。

# Unzip.ZipSlipExploit
source: Entry is outside the target directory: "{0}"
ja: エントリがターゲット ディレクトリの外部にあります: "{0}"
ko: 항목이 대상 디렉터리 "{0}" 외부에 있습니다.
zh_hans: 条目在目标目录:“{0}”之外
zh_hant: 項目位於目標目錄外部: "{0}"

# Vbc.EnumParameterHasInvalidValue
source: MSB3401: "{1}" is an invalid value for the "{0}" parameter. The valid values are: {2}
ja: MSB3401: "{1}" は "{0}" パラメーターに対して無効な値です。有効な値は {2} です。
ko: MSB3401: "{1}"은(는) "{0}" 매개 변수에 사용할 수 없는 값입니다. 유효한 값은 {2}입니다.
zh_hans: MSB3401: “{1}”是无效的“{0}”参数值。有效值为: {2}
zh_hant: MSB3401: "{1}" 是 "{0}" 參數的無效值。有效值為: {2}

# VBC.RenamePDB
source: MSB3402: There was an error creating the pdb file "{0}". {1}
ja: MSB3402: pdb ファイル "{0}" の作成中にエラーが発生しました。{1}
ko: MSB3402: pdb 파일 "{0}"을(를) 만드는 동안 오류가 발생했습니다. {1}
zh_hans: MSB3402: 创建 pdb 文件“{0}”时出现错误。{1}
zh_hant: MSB3402: 建立 PDB 檔案 "{0}" 時發生錯誤。{1}

# Vbc.ParameterHasInvalidValue
source: "{1}" is an invalid value for the "{0}" parameter.
ja: "{1}" は "{0}" パラメーターに対して無効な値です。
ko: "{1}"은(는) "{0}" 매개 변수에 사용할 수 없는 값입니다.
zh_hans: “{1}”是无效的“{0}”参数值。
zh_hant: "{1}" 是 "{0}" 參數的無效值。

# VerifyFileHash.HashMismatch
source: MSB3952: File hash mismatch. Expected {0} to have a {1} file hash of {2}, but it was {3}.
ja: MSB3952: ファイルのハッシュが一致しません。{0} には {2} の {1} ファイル ハッシュが想定されますが、実際は {3} でした。
ko: MSB3952: 파일 해시가 일치하지 않습니다. {0}에 {2}의 {1} 파일 해시가 필요하지만 {3}이었습니다.
zh_hans: MSB3952: 文件哈希不匹配。{0} 应具有 {1} 文件哈希 {2}，但却具有 {3}。
zh_hant: MSB3952: 檔案雜湊不符。{0} 應要有 {1} 檔案雜湊 {2}，但其為 {3}。

# WriteCodeFragment.CouldNotConvertToInferredType
source: Could not convert the value for parameter "{0}" to the inferred type "{1}". The value will be treated as a string. {2}
ja: パラメーター "{0}" の値を推定型 "{1}" に変換できませんでした。この値は文字列として扱われます。{2}
ko: 매개 변수 "{0}"의 값을 유추된 유형 "{1}"(으)로 변환할 수 없습니다. 값이 문자열로 처리됩니다. {2}
zh_hans: 无法将参数 "{0}" 的值转换为推断类型 "{1}"。该值将被视作字符串。{2}
zh_hant: 無法將參數 "{0}" 的值轉換為推斷的類型 "{1}"。 該值將被視為字串。{2}

# WriteCodeFragment.CouldNotConvertValue
source: MSB3716: The parameter value "{0}" could not be converted to "{1}". {2}
ja: MSB3716: パラメーター値 "{0}" を "{1}" に変換できませんでした。{2}
ko: MSB3716: 매개 변수 값 "{0}"(을)를 "{1}"(으)로 변환할 수 없습니다. {2}
zh_hans: MSB3716: 参数值 "{0}" 无法转换为 "{1}"。{2}
zh_hant: MSB3716: 無法將參數值 "{0}" 轉換為 "{1}"。{2}

# WriteCodeFragment.CouldNotInferParameterType
source: Could not infer the type of parameter "{0}" because the attribute type is unknown. The value will be treated as a string.
ja: 属性の型が不明なため、パラメーター "{0}" の型を推測できませんでした。値は文字列として扱われます。
ko: 특성 유형을 알 수 없기 때문에 매개 변수 "{0}" 유형을 유추할 수 없습니다. 값이 문자열로 처리됩니다.
zh_hans: 由于属性类型未知，无法推断参数 "{0}" 的类型。该值将被视作字符串。
zh_hant: 由於屬性類型未知，因此無法推斷 "{0}" 的參數類型。該值將被視為字串。

# WriteCodeFragment.MultipleConstructorsFound
source: Multiple attribute constructors were found for type inferencing.
ja: 推論型に対して複数の属性のコンストラクターが見つかりました。
ko: 유형 유추를 위해 여러 특성 생성자가 발견됨
zh_hans: 为类型推理找到了多个特性构造函数。
zh_hant: 找到類型推斷的多屬性建構函式。

# WriteCodeFragment.ParameterTypeNotFound
source: MSB3715: The type "{0}" was not found.
ja: MSB3715: 型 "{0}" は見つかりませんでした。
ko: MSB3715: "{0}" 형식을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: MSB3715: 未找到类型 "{0}"。
zh_hant: MSB3715: 無法找到 "{0}" 類型。

# WriteLinesToFile.ErrorOrWarning
source: MSB3491: Could not write lines to file "{0}". {1} {2}
ja: MSB3491: 行をファイル "{0}" に書き込めませんでした。{1} {2}
ko: MSB3491: "{0}" 파일에 줄을 쓸 수 없습니다. {1} {2}
zh_hans: MSB3491: 未能向文件“{0}”写入行。{1} {2}
zh_hant: MSB3491: 無法將行寫入檔案 "{0}"。{1} {2}

# GetReferenceAssemblyPaths.InvalidTargetFrameworkMoniker
source: MSB3642: The Target Framework Moniker "{0}" is invalid. "{1}"
ja: MSB3642: ターゲット フレームワーク モニカー "{0}" は無効です。"{1}"
ko: MSB3642: 대상 프레임워크 모니커 "{0}"이(가) 잘못되었습니다. "{1}"
zh_hans: MSB3642: 目标 Framework 名字对象“{0}”无效。“{1}”
zh_hant: MSB3642: 目標 Framework Moniker "{0}" 無效。"{1}"

# GetReferenceAssemblyPaths.ProblemGeneratingReferencePaths
source: MSB3643: There was an error generating reference assembly paths based on the TargetFrameworkMoniker "{0}". {1}
ja: MSB3643: TargetFrameworkMoniker "{0}" に基づいて参照アセンブリ パスを生成しているときにエラーが発生しました。{1}
ko: MSB3643: TargetFrameworkMoniker "{0}"을(를) 기반으로 참조 어셈블리 경로를 생성하는 동안 오류가 발생했습니다. {1}
zh_hans: MSB3643: 基于 TargetFrameworkMoniker“{0}”生成引用程序集路径时出错。{1}
zh_hant: MSB3643: 產生以 TargetFrameworkMoniker "{0}" 為依據的參考組件路徑時發生錯誤。{1}
